왜 나랑 잔거야?
엄마가 반한 남자니까?
파파상 이랑은 말야..
만난뒤부터, 단한번도
헤어진적 없다고?
전부..
그안에..
세츠코도 포함해서냐?
뇌의 일부분이
심한 손상을 입었습니다
길어야 반년정도 랬는데
몰랐지?
너같이 귀염성없는 여자따윌
누가 진심으로 사랑해주겠냐?
이런 여자로 만든건
당신이잖아!
당신때문에!
갖고싶다면, 갖고싶다고
말하면 되잖아?
2화 "소녀"
HOTEL
로얄
엄마가..
와줬으면해?
엄마의 어디가
좋았던거야?
코우다씨..
응, 아빠가 사고당해서 말야
상태? 몰라, 살아있는거 아냐?
장례식 얘기같은거, 들은적 없으니까
아빠도 재혼했고
이제 나랑은 상관없단 느낌이지
것보다
돈좀 빌려주지 않을래?
아빠돈만 믿었더니
장난 아니라고
미안
이따 다시걸께
시끄럽네, 뭐야?
오랜만이네, 코즈에양
잠깐, 뭐야?
변함없네
용건이 뭔데?
아빠일, 들었지?
- 사고 당했다며?
- 그래, 위태로운 상태야
딸이잖아?
병문안정도는 오라고
잘난척 뭐야?
아르바이트 짤렸다면서
이런것도 못피게 되겠지
- 아빠가 부탁하대?
- 말했잖아?
위태로운 상태라고
넌 단지 돈줄로밖에
생각하지 않겠지만
그사람은 널 걱정했었어
만나두는게 좋을거야
알았으면 빨리 준비해
(코우다 키이치로 님)
아빠..
코우다씨
타카무라병원, 원장님이
D코너에서 기다리고 계십니다
선생님의 전문은.. 내과시죠?
응
남편은, 선생님의 병원에
다녔던거 아니였나요?
그거야.. 녀석과는
오래 알고지낸 사이니
얼굴보러 온적은 있었어
진찰을 받았던 적은요?
저, 남편에대해 알고싶어요
암 이였던거죠?
저, 아무것도 몰랐었어요
아무것도..
약속이었거든
아내에겐 말하지 않아
연명치료도 하지않아
그게..
코우다의 바램이었어
그건..
이제.. 산다는걸
포기했다는 거죠?
살고싶지 않다..는거죠?
그사람, 브레이크
밟지 않았던거 같아요
없었어요..
브레이크 밟은 자국이..
남편은.. 실은..
한가지 말할수있는건..
"자기답게 살고싶었다"
인게 아닐까?
죽는다는게 아니라..
도착했어
아빠..
정말 저대로 못일어나실까..
나 앞으로
어떡하면 좋을까
일단은
일을 찾아야 겠지
운다한들, 아빠는
원래대로 돌아오지 않을테니까
그게 아내가 할소리야?
눈물 한방울 안보이다니
당신 이상한거 아냐?
배고프네
빨리 정하렴
마유미, 둘다 시켜버릴까?
아빠랑 반씩 나눠먹자
- 네
- 응
그럼, 이거하고
쵸코렛케잌,딸기타르트 부탁드립니다 / 네
어서오세요
두분 이신가요? / 네
그러시면
저쪽자리로 가주세요
왜그래?
아뇨, 역시 쇼트케잌으로
할껄그랬나 해서요..
그런점이말야
너희들 모녀, 정말 똑같단말야
그치?
무슨일 있었어?
뭐랄까..
평소와는 조금 다른듯해서..
그런 귀걸이 한적없었지?
처음 봤어
담배 피고 올께
고마워요..
마유미
안녕하세요..
마유..
미안합니다
안되잖니..
저기..
걸어가면서
담배피는 사람들 무섭죠..
이거 감사했어요..
지난번엔 죄송했어요
저, 남편분의 상태는
잘 몰랐어서..
- 혹시 괜찮으시면 다시..
- 지난번에도 말했었죠
저희들 그런사이 아니라고
남편분이 기다리는거 아녜요?
저희가게에 좋은브랜드가
들어왔어요
네? 또 구입하고 싶네요
근처에 오시면
또한번 들러주세요
- 네, 꼭 가보겠습니다
- 잘먹었습니다 / 감사합니다
- 잘먹었습니다
- 감사합니다
- 또오렴
가요
지금 저사람들, 사노씨부부지?
아는 사람이야?
응, 남편은 말이지
저기, 역앞에 앤티크숍 있잖아
거기, 주인이야
꽤나 자산가라던데
뭐, 가게는 취미같은 거겠지
부인분이 거기 점원이였대
도와줘요..
10분사이 두팀이라..
오늘 매상은 꽤나 좋네~
저기, 여기말야
남자혼자도 묵을수 있나?
그렇다면 나
매상에 공헌해볼까~?
농담이잖아..
웃어주지 않을래..
이제 그만두지 않을래?
이런거..
이런거 라니?
우리들의 이런 관계
갈께
그만두라고 했었다면..
그때 결혼같은거 하지말라고..
내가 말렸었다면..
선생님은 그런말 하지않아
그런 사람이니까
난 선생님을 선택한거야
애인으로?
맞아
그러니까 이제
끝내는거야
4년전
- 있지
- 응
선생님은
결혼은 안하는거야?
지금 그런얘기 하게?
할래
안해, 결혼은..
어째서 안하는거야?
아무리 해도
안하는건 안하는거야
지난 결혼에 질려버려서?
아는거면 물어보지마
확인해 두고싶었어
뭘?
우리들의 이런 관계가
어떤건지를
어떤거라니?
나 결혼할꺼니까
뭐?
코우다씨한테 프로포즈 받았어
여기도 그만둘께
그래도
선생님은 만나러와도 되지?
좋을대로해
관리인실
관계자외 출입금지
뭐하고 있는거야?
엄마는?
혼자 온거야?
뭐야 그거
잠시동안만
이 아이를 맡아주세요
반드시 데리러 갈테니까..
아무쪼록 부탁드립니다
- 사노 미치코
무슨뜻이야?
미안한데
나도 한가하지 않아
바래다 줄테니까
주소 알려줘
정도껏 하라고..
엄마가 그런거야?
아빠가?
그래?
아무말 안하면
남들은 아무것도 안해줘
집으론 안갈꺼야
도와줘요
코즈에양
뭐야?
차안에 짐있으니까
들으러 와줘
뭐? 뭐하는짓이야?
애?
뭐야?
- 의미를 모르겠는데
- 나도 몰라, 서둘러 빨리
뭐야??
뭐야 이건?
일어났어?
여기말야?
내 딸집이야
20살인 딸이 있어
의붓자식 이란거
안심해
여기라면 찾을수 없을테니까
먹으렴
- 냄새좋다~
- 잘먹겠습니다
나도 줘
목욕물 뜨겁지 않아?
그 상처..
뭐로 그런거야?
아이스하키..채로..
계속 참았던거야?
안그러면..
또 맞으니까..
아프지?
잠깐동안만
저애 봐줬으면해
뭐? 농담이지?
내가 왜
것보다, 저애 누군데?
당신이랑 무슨관계야?
- 아는사람의 딸
- 아는사람?
아이 맡길정도의 사이인거야?
아니, 미안한데
당신이랑 나는 그런관계가 아니잖아?
당신만 없었다면
난 지금쯤..
아빠랑
사이좋게 행복하게 살았다?
나간건 너였잖아
난 딱히 상관없었어
의붓자식이 있어도
뭐? 의붓엄마가 될마음따윈
없었던 주제에
그렇게나 내가 싫어?
싫지
난 싫어하지 않아
아주 싫어해
자기 스스로 일어서지 못하는여자
이건 거래야
돈이 필요하지?
그러면 하라고
남 깔보기나 하고..
너한테는 이제 선택권이 없어
아무리 머리가 나쁘다한들
그정도는 알고있겠지?
또 올께
바보!
(사비타 시모임, 회원명부)
(사노 미치코)
여보세요?
사노 입니다만
사비타 시모임에서
미치코씨한테 신세지고 있습니다
코우다 라고 합니다
아아~
지난번은 큰일이었다죠?
요전날, 아내분이 일부러
문병 와주셨는데
제대로 대접도 못해드려서
다시 감사인사를 드릴까 해서요
요전번에 아내랑 만났었죠?
네?
아, 아뇨
당신은 분명..
남자랑 함께였어요
네.. 남편이 신세지고 있는
세무사 선생님이세요
으음~ 그랬었나요?
저기.. 아내분은요?
지금은 딸이랑 같이
목욕하고 있어요
그런가요?
문병은
마유미도 같이갔나요?
네, 엄청 똑똑해 보이는
아가씨더군요
다음번 아내가 연락하게 하겠습니다
오늘밤은 이만
저기..
마유미는?
그렇구나..
아쉽네
같이 노래나 부를까 했는데
도망치면 점수 쌓이니까
거짓말을 하게한몫 2점
지금 156점 쌓여있으니까
1점씩
돌려줄수밖에 없겠지?
지금꺼는
거짓말을 하게한 몫
미치코쨩에게 거짓말을 들은몫
미안해요..
아, 맞다
1점당 100만으로
미치코쨩의 엄마한테 갚으라하는건 어때?
무리인가? 무리겠지?
너네집 돈 없지
미안, 나 그런거 잘 모르니까
하지말아 주세요..
의지할껀 나밖에 없으니까말야
어제..
집에 전화했었어
괜찮아
너 얘긴, 하지않았어
그러긴커녕, 거짓말 하더라
아내와 마유미는
목욕하고 있다고
아빠
가게 하고있지?
역앞의 앤티크숍?
머지않아, 망해 버린대요..
엄마랑 나때문에..
엄마랑 결혼하고
의붓딸인 내가 집에오고부턴
뭐든.. 안되게 돼버렸다고..
그렇게 말하면서
심한짓 하는거야?
엄마한테도?
나..
없어져 버리는게 나을까..
그러면 아빠..
엄마한테.. 상냥하게 해줄까..
- 그런거면, 나..
- 그렇지않아
너가 없어지면
엄마가 더
심한짓 당하게 될뿐이야
그딴놈
죽어버리면 좋을텐데
죽어버려~ 죽어버려~
사노님의 핸드폰인가요?
저는 파인파이낸스의
타카하시 라고합니다
변제금의 납부를
확인할수 없었기에
변제계좌로 속히
입금 부탁드립니다
입금을 완료하셨다면
연락을..
(독촉장)
제목 : 변제에 관해 알립니다
1건의 메세지를 삭제해도 괜찮습니까?
제목 : 입금에 관해 알립니다
제목 : 변제기일이 지났습니다
1건의 메세지를 삭제해도 괜찮습니까?
여보세요? 아저씨?
- 와타루 인데요
- 와타루냐?
어제도 메세지 남겼었는데
500만정도 어떻게 안될까요?
아저씨라면
어떻게든 할수있잖아요?
- 안된다고 말했잖냐
- 아니, 그걸 어떻게좀..
안경이라니..
엄청난 변장이네~
만에 하나란게 있잖아
여기서 차로 40분이나
떨어져있다고, 괜찮다고 / 그래도야
그렇게 걱정되면
데려나오지 말라고
바깥공기 쐬게 해주고싶잖아
자유로운 공기를
뭐 그러네~
전골요리로 할래?
그거 괜찮네!
나, 샤브샤브가 좋아
- 어서오세요
- 배추,파,팽나무버섯.. 양배추는 필요없고
고기는.. 소고기!
소고기 괜찮지않아? 소고기 샤브샤브!
100그램에 1050엔? 비싸..
저기, 소고기 샤브샤브..
- 소고기로 해야지
- 이거로
소고기로.. 네..
뭐로 할래?
수제 고로케? 이거로 괜찮아?
80엔짜린데?
점보돈까스 하나랑
수제고로케 하나씩 주세요
자, 오래 기다리셨습니다
드세요
맛있쪙~
전골요리 오랜만이네
냄비 집에 있었나?
으음.. 있을꺼야
왜그래?
불꽃놀이인가..
응? 내일이잖아?
보고싶어?
보고싶대는데? 가자
가고싶어?
말했었지, 해줬음하는게 있으면
확실히 말하라고
가고싶어
불꽃놀이..
알겠어
그럼, 데려가줄께
아싸! 불꽃놀이~
오랜만이네~
나는, 나의 볼품없는 모습에
놀라면서 갔다
나의 작은 현실에서
예쁜 들판을 찾을꺼다
좀더 못된녀석 일꺼라 생각했어
당신말야..
착한녀석도 아니거든
항상 그렇지?
이렇게 말하면, 저렇게 말하고
일단은 칭찬하는거니까
솔직하게 받아들이지?
- 너한테 칭찬들어봐야..
- 이것봐, 또
아빠가 말했었어
세츠코가 저런말투인건
상처받고싶지 않아서라고
그래서 자기가먼저, 남을 폄하하고
자기도 폄하하는 거라고
솔직히 열받았지
그렇게 남을 잘아는거면
우선은 딸인 나를 이해하라고
분명, 남이니까 알수있는거야
부모자식은
애정만있는게 아니니까
조금이라도
원망이나 증오가 섞이면
옳은 판단은 할수없게되지
너가 그랬었잖아?
뭐.. 그럴지도?
저 아이는 어떡할꺼야?
아니, 잘 모르겠지만 말야..
경찰이라던지
아동상담..소? 같은데말야
도움받는게 낫지않아?
도움같은건 주지않아
내일 맑았으면 좋겠네
응
맑았으면 좋겠네
춥다춥다춥다~
어라?
아직 목욕하러 안간거야?
어쩔수없네~
세츠코씨 아직도 폴더폰이네
춥다 추워~
전화 오는데?
이런시간에 누구일까?
번호 저장돼있지 않네?
누구일까?
여보세요?
끊어버리네
돌려줄께
- 진짜 여기야?
- 명당이라니까 그러네
기대되지~?
너가 제일
기대하고 있는거 아냐?
들켰나?
애구만
좋잖아~ 여자셋이 불꽃놀이~
그치?
- 응!
- 거봐~
네네~
무서운 얼굴이야~
모나카 드세요
아..응 고마워
응? 어느게 맛있는거야?
그거야.. 먹어보지 않으면
모르죠
독같은거 들어있는거 아니지?
각각 다른독을 넣어놨어요
아~ 그런가요?
그럼, 참깨독을 먹겠습니다
전 유자독이요~
쿠시로시내의 초등학교에 다니는
초등학교 2학년인 여자아이가
그제부터 행방불명이 돼
경찰은, 아이가 어떠한 사건,사고에
휘말렸을 가능성이...
싫다정말~
또 아이 사건이에요
초등학교 여자아이가
행방불명 이래요
...사노 마유미쨩 7세
경찰에 발표에 의하면
그제 오후2시경
다니고있는 초등학교를 나온이후
행방을 찾을수없게 돼
어제, 부모로부터 경찰서에
신고접수가 되었다고 합니다
경찰은 정보공개후
이웃주민 으로부터
마유미쨩에 관한
정보제공을 받고있으며..
(어느날~ 숲속에서~)
(곰아저씨와~ 만났지~)
미안해요..
만났지~
(꽃이피는 숲속길~)
숲속길~
(곰아저씨와 만났지~)
(곰아저씨가~ 말했지~)
(아가씨~ 도망가세요~)
(재빨리 슉슉슉~)
굉장해~
멋지다~
장난아냐! 엄청커!
나..
이런식으로 누군가랑
불꽃놀이 봤던거..
처음일지도 몰라..
(아가씨~ 기다리세요~)
(잠깐~ 떨어진물건이요~)
(하얀 조개껍질~)
(조그만~ 귀걸..)
에도시대 불꽃장인 "카기야"
거기서 파생된 "타마야"
불꽃놀이 대결에서, 각각 불꽃을 쏴올릴때
"타마야~ 카기야~" 하던게, 지금까지 전해져옴
행방불명으로 경찰이 찾고있다던데?
(다음회 예고)
서로 이해할수 있다는건, 환상에 불과합니다
저 혼자 살아간다는건, 할수없어요
(다음회 예고)
제 말이라면, 뭐든 듣는다구요
당신따윈, 죽어버리면 좋은데
(다음회 예고)
강해지렴..
방영 : 2015-02-28
자막 : 2015-03-04
영상 : CocoCielo
자막 : EtBlanc
[일드갤 버스정류장]
http://cafe.naver.com/jddcbn
수정불가!
배포자유, 출처는 남겨주세요^^
피드백은 언제든 환영합니다!
hsm405@naver.com